雖然獅子王斯佢係個好人
但係同時係個殺人狂
我哋要喺阿斯發現之前
創造出科學武器，噉樣我哋就贏喇
如果穿咗布，我哋就玩完
呢場係一場比賽
係槍
我哋嚟呢度係要製造火藥
一諗起就覺得好興奮
係雙更
如果整到火藥出嚟，噉我就一定輸梗
一定要制止佢哋
要喺天空製造出火藥之前制止佢哋
阿剛
我要話返畀你聽，石化嗰陣發生嘅事
去返3700年前
就係我叫你去棵樟樹度等我嘅嗰一日
阿哥，你聽我講
我喺…
呢五年嚟一直…
喺嗰一日
大樹你係想同我講咩㗎？
喺我石化嘅呢段時間
一直想同你講未講完嘅嘢
就算過咗幾百年，幾千年都一樣
不過而家
喺呢個環境咁嚴峻
又冇退路嘅石頭世界度，作為一個男人
喺噉嘅情況下講會好無恥
對唔住啊，你原本都唔知我想講乜嘢𠸏
所以一定聽唔明我啱啱講嗰堆嘢啊
我明啊
我哋一定要努力恢復文明
然後拯救全世界嘅人類
到咗嗰陣
阿剛，你可唔可以繼續
再聽返我講我未講完嘅嘢啊？
好唔好啊？
好啊，我知道喇
我哋可以拯救返世界
一定可以
Oh，hi，yo，say hi
good morning
world
已經揾齊製造火藥嘅三種原料喇
嘩，你咁快就已經揾齊嗱？
只要攪勻佢就得㗎喇
好啦，即刻開個天空廚房整咗先講
整火藥嘅第一樣材料
就係喺温泉區周地都係嘅硫磺
第二樣係木炭
只要燒啲木頭，想要幾多就有幾多
最後第三樣
亦都係最難先整得到嘅硝酸鈉
要整硝酸鈉可以話係煩到抽筋啊
不過，今次由於時間關係
我已經預先準備咗成袋喇
你講嗰隻乜鬼嘢酸好似之前有聽過喎
係硝酸
係奇跡之水，你又喺嗰個山窿度攞嘅
真係難得啊，竟然畀你呢個白癡答中
破例畀一百億分滿分
首先將硝酸鉀、硫磺、
木炭三樣嘢撈埋一齊
跟住落嚟
落少少糖就可以令佢嘅威力更加勁
呢啲係由提子提煉出嚟嘅葡萄糖
Yo，我個名叫機械天空
啱啱所講嘅配方100%係真㗎
真係整到炸彈出嚟㗎，小朋友
唔好亂試啊
最後嘅步驟就係揼到佢定型啊
係咪要揼佢啊？
要用體力嘅話，就交畀我啦
千祈唔好噉做喎
大樹你咁大力抌落去嘅話
實會有火花出嚟，跟住就會爆炸㗎喇
唔使咁驚
普通石頭相撞係唔會有火花出嚟㗎
乜係㗎咩？
哦，真係喎
要打火石先至可以打到火花出嚟㗎
一定要含有鐵先至得㗎
温泉、火山、黃鐵礦
黃鐵礦
等陣
冇問題吖
我哋個火藥烹飪教室成功咗喇
估唔到啲火藥係咁犀利㗎，係啊
以前學生做實驗嗰陣成日都出事
有好多人炸到啲手手腳腳全部飛開晒㗎
完全係殺人用嘅武器嚟啊
係咪要用嚟攻擊阿思啊？
唔係
攞嚟做交易
阿思佢唔係一個完全冇偈傾嘅殺人狂嚟
大樹，你畀佢打嗰陣，佢咪同你講過𠸏？
等我整理下你啱啱講嘅嘢
你話你唔會捉手畀我任打
但係我就唔可以再破壞石像
係唔係噉樣？
咪就係噉樣囖
完全唔明你想點
呢啲算係乜嘢交易啊？
調轉嚟睇嘅話，如果戰況對我哋有利嘅
就有談判嘅空間
如果擁有火藥武器，我哋就有優勢
不過如果…
同阿思嘅談判破裂咗
噉就真係對唔住喇
如果…
千空已經成功整到火藥出嚟
噉就真係對唔住喇
我唯有殺咗你
火勢弱咗喇喎
如果阿肆真係追上嚟
100%會畀佢發現
千空，大樹
係狼煙？
係阿思？
唔係，唔係呢個方向
而且
佢冇理由咁蠢話畀敵人知佢自己嘅位置
噉點解啊？
唔通係山火？
邊有可能會咁巧啊？
好明顯就係回應緊我哋呢一堆黑煙啊
噉即係話…
冇錯
一諗起就覺得好興奮
喺呢個石頭世界入面
除咗我哋之外仲有其他人？
你係話仲有其他人？
噉而家等我整熄個火先啦
你講得啱啊
咪住，唔好
點狼煙嗰個人見到啱啱嘅爆炸
應該會以為係火山爆發
我哋應該喺佢哋離開之前再燒勁啲
當發信號畀佢哋，原來係噉
但係，如果阿肆追到嚟呢度嘅話…
噉就變咗係我哋主動話個位置畀佢知喇
直覺呢種咁唔合理嘅嘢啱啱話我知
我哋而家點狼煙就會出事
究竟揀邊樣呢？
係安全吖，定係未來呢？
點做好啊，天空？
淋濕佢？
定係點着佢啊？
點着佢啦
等佢燒得勁啲
啲火藥已經用晒喇
仲有乜嘢燒得嘅嗱嗱聲攞嚟吖
你唔好去，等我去執啲樹枝返嚟
啲狼煙係雙刃劍
會透露我哋嘅位置畀人知
比亞斯知道我哋整到火藥嘅，就弊喇
天空佢哋好明顯喺度整緊火藥
係啲貝殼話畀我知㗎
碳酸鈣佢有四個超勁爆重要嘅用途
乜我唔係話有三個咋咩？
因為嗰陣天空有顧忌
佢驚我嘅武力，所以就決定隱瞞
即係話…
貝殼第四個超勁爆重要嘅用途就係
製造科學武器
只有呢個可能，例如
用嚟製造火藥嘅原料硝酸鈣
冇錯
天空由嗰一刻開始
就已經諗住要用火藥嚟對付我
如果已經整咗科學武器出嚟嘅話
噉世界上最強嘅你就已經唔再係最強
你只係好似個小朋友噉唔肯接受現實啫
阿肆
係啊
我完全唔介意你噉樣諗我
如果整咗科學武器出嚟復活返所有舊世代嘅人
佢哋就會為咗利益開戰
世界就會變返以前一樣咁污穢
為咗要阻止噉嘅事發生
就算要用武力我都絕對唔會介意
所以，首先就要殺咗千空呢個科學狂人啊
係咪啊？
判我死刑又要懶偉大
全世界實感動到喊啊
不過喺你死之前
可唔可以話畀我知
寫返復活液嘅配方啊？
對唔住喎，我先至冇你咁偉大
我淨係會考慮件事合理定係唔合理嘅啫
我對你挾持住個女仔真係一啲興趣都冇噃
呢個世界仲有大把女仔
咪同我玩埋呢一啲心理戰啊，嗯
怪就怪你冇好好噉埋咗阿剛
最好嘅方法係，保持阿剛喺石化狀態
然後有咁遠得咁遠埋咗佢
噉我就唔可以捉住佢嚟做人質
連我都諗得到嘅
千空你咁聰明又點會諗唔到啊？
但係，你仲冇噉樣做到
唔知係為咗大樹定係為咗阿光
唔係
應該係為咗佢哋兩個先啱
你口口聲聲話淨係會考慮合唔合理
但係你身邊有重視嘅人
雖然我身邊有無數支持我嘅人
但係冇一個係我重視嘅
所以千空
今次係我贏咗啊
你今次幫咗我喇，喺呢個世界要洗頭
真係好麻煩㗎
唔可以講畀佢聽，千空
只要佢一日唔知道復活液嘅配方
噉佢就唔可以對千空你出手
一定唔會殺你
完全唔需要擔心我㗎
但係
千空你就唔同喇
為咗全人類嘅未來
你一定唔可以死㗎
復活液其實就
係硝酸同埋酒精嘅混合液嚟啊
將山窿入面嘅奇蹟之水過濾咗之後
跟住要將酒精不停噉蒸餾
直到濃度達到百分之96
奇蹟之水同酒精3比7噉混合
但係比例爭少少就會完全冇反應
可以用石化咗嘅雀仔羽毛一邊試一邊微調
好多謝你啊，千空
噉樣嘅話
我就冇理由畀你繼續生存落去㗎
呢度應該夠喇
有三條狼煙啊
應該係回應返之前我哋嗰三次爆炸
肯定冇錯啊，一定仲有其他人
次郎
阿加
三
一
如果放生你嘅話
你一定會重新發展科學同文明
你可唔可以應承我唔會噉樣做？
你講緊乜嘢啊？
你噉樣問我，我可以求其答你啊，唔係
關於科學嘅嘢
你絕對唔會講大話
你可唔可以而家喺我面前發個誓
永遠捨棄科學？
如果你肯發誓嘅話
千空
噉我就可以選擇唔殺你
好，下一個係千空同學
我要上太空
想做太空人呀？
呢個夢想都唔錯喎
等你大個咗一定可以…
唔係，我而家就要上太空
但我仲係個連科學個「科
」字都未識寫嘅細路
要由零開始
不停研究
反覆嘗試
雖然阿霸幫唔到手
不過千空啊
你肯認真去做嘅話
一定可以用科學創造到無限嘅可能
你做實驗需要嘅器材
聖誕老人一定會送畀你
用放大鏡將陽光聚焦，就可以燒着張紙
呢個實驗好得意喎
喺砂鐵加石子加熱真係勁啊
因為類熱反應，差唔多整容個鑊咁滯
都好得意喎
喺噴射器入面用液態氧
係噉嘅正常温度就100%會沸騰
凍得就係又會凍結
好喇，用酒精嚟試下先，之後再用火水
好
係咩嚟㗎？
係消食材料嚟，唔用嘅話
內燃倉會爆㗎
唔好意思
我要一塊電路板，一個信號發射器
同埋一個陀螺儀吖
信號接收器用呢隻經典天線就最好㗎喇
以前電視用嗰種
天空
你咪話想放一啲輕嘅嘢落火箭入便𠸏？
我揾咗手工藝學會嘅小川剛幫手啊
所以佢呢
整咗坐呢支火箭嘅三個乘客啊
照返自己個樣嚟整公仔
真係覺得好唔好意思啊
不過實際係用嚟做咩㗎？
喺超高空度爆咗啊，乜又衰咗啊？
唔算失敗𠸏？
我要上太空
我而家就要上太空
用踏實嘅科學
去創造無限嘅可能性
千空
可以嘅話，我唔想殺你
我再問多你一次
你可唔可以喺度發一個誓
永遠捨棄科學？
唯獨呢樣，我做唔到
我已經估到你會噉樣答我㗎喇
你唔好喺度講埋晒啲廢話喇
無論我答你yes定係no
你都一定會殺咗我㗎啦
為咗安全起見吖嘛
可能囖
一招好解決我喇
我唔想死到血肉模糊噉樣衰
噉對我哋兩個都好唔合理
你唔使擔心
我會一招打斷你嘅頸椎神經
你會即刻冇晒知覺，即時死亡
完全唔會覺得痛
我絕對唔會失手
大叔
阿甘，千空
今次弊喇
千空
如果我哋兩個
喺3700年前就相識嘅話
喺呢個地球仲未
變成石頭世界就已經相識嘅話
話唔定你就會成為我哋一個朋友
或者呢？
天鴻